1) На каждом шаге запоминается указатель на следующий элемент списка и меняется на указатель на предыдущий, затем переходим к следующему элементу по ранее сохраненному указателю. В процессе алгоритма мы один раз последовательно проходимся по всему списку, поэтому временная сложность O(n).

2) Так как изначально оба указателя начинают с головы и с каждой итерацией расстояние между ними увеличивается на один, то спустя n/2 ходов за которые быстрый итератор дойдет до конца, между ними будет n/2 элементов => медленный итератор находится на n/2 позиции с конца <=> по середине.

3) В первую очередь я проверяю, не является ли искомый элемент головой, если да, то возвращаю в качестве новой головы следующий элемент, а старую голову удаляю. Дальше для каждого внутреннего элемента я проверяю его значение, если совпадает с искомым, передаю его ссылку на следующий предыдущему элементу, в качестве ссылки на следующий. На каждом шаге я получается храню две ссылки, на текущий и предыдущий элементы. Если дошли до конца и ничего не нашли, ничего не меняю.

4) Я начинаю с первых элементов обеих строк и иду по второй, если значения совпадают, двигаюсь на один элемент и в первой. Если дошел до конца первой строки, значит все её элементы есть во второй <=> она получена из первой, если этого не произошло и я дошел до конца второй строки, значит чего-то в ней не хватает.

5) Алгоритм работает в худшем случае пока наши указатели не встретятся => проходимся по  всем элементам массива один раз, это сложность O(n).

6) Мы двигаем указатели на встречу друг другу, если символы равны, иначе досрочно завершаем алгоритм. Получается, если указатели встретились - слово палиндром, и это в худшем случае пройденная один раз полностью строка.

7) Оба указателя начинают с головного элемента, затем быстрый двигается и удаляет элементы до тех пор пока не будет указывать на значение, отличающееся от указываемого медленным. Меняем для элемента медленного указателя указатель на следующий на быстрый указатель и догоняем медленным быстрого. И так пока не дойдём до последнего элемента.

8) Мы по порядку проходим оба списка до конца <=> O(n + m), на каждом шаге проверяя по очереди указатели, если следующий элемент больше элемента второго указателя, меняем ссылку на него, запоминая предварительно ссылку на тот элемент. Повторяем операцию перескочив на второй список. Если же следующий элемент того же списка меньше текущего элемента второго списка, то просто двигаем казатель вперед. Дополнительно используем всего одну переменную.



