1) Циклический сдвиг происходит в три этапа, сначала разворачиваю первые n-k элементов, потом разворачиваю последние k элементов, и наконец, поворачиваю весь массив. Операция поворота не использует дополнительной памяти и выполняется за O(p). Итого, временная сложность = O(n-k + k + n) = O(2n) = O(n).

2) Выделяется место под новый массив длины n+m и последовательно вставляются элементы из изначальных массивов, учитывая их отношение "больше-меньше".

3) Мы сравниваем массивы начиная с конца (с самых больших значений) и заполняем свободное место первого массива тоже с конца. Докажем невозможность перезаписи данных. Пусть это всё же случилось, и мы перезаписали число на k-ом месте, это означает, что мы к этому моменту уже обработали n+m-k+1 чисел, причем только максимум n-k из них принадлежат первому массиву, значит остальные n+m-k+1 - (n-k) = m+1 чисел принадлежат второму, но это невозможно.

4) Есть два указателя, расположенных на концах массива, они двигаются навстречу и когда это произойдет - алгоритм завершится. Проходимся по каждому элементу один раз - это и есть линейная сложность O(n). Если значение на своем месте, двигаем указатель, если нет, то ждем второй указатель, когда у них обоих неподходящие значения меняем их на нужные и двигаем оба указателя вперед.

5) Тут уже три указателя, первый - правая граница нулей (изначально 0), третий - левая граница двоек (изначально n-1), а второй двигается по всему массиву до встречи с третьим (изначально 0), значит мы проходимся по массиву всего один раз. Если второй натыкается на ноль, то меняется значениями с первым и оба двигаются вперед, если натыкается на единицу, то сам просто переходит к следующему значению, а если встречается двойка, то меняется с третьим указателем значениями и тот двигается к началу.

6) Я использую два указателя, один будет проходится по четным, второй по нечетным числам. Оба начинают с первого нечетного числа в массиве. Первым ищет четное число указатель Ч и меняется значение с НЧ, затем каждый переходит к следующему в массиве числу нужного им типа. И так далее, пока Ч не дойдет до конца. Порядок четных чисел созраняется потому что НЧ указатель всегда расположен сразу после последнего обработанного четного числа и до первого необработанного. 

7) Сначала я прохожусь по всему списку от начала до конца и запоминаю сколько нулей уже прошёл, если натыкаюсь на ненулевое значение - двигаю его влево на столько позиций, сколько нулей прошёл. Как будто наклонил массив влево и все элементы скатились к одному концу. А затем я ставлю последние k (количество нулей) значений равными нулю. В худшем случае сложность O(2n) = O(n).