1) Для обнаружения повторного посещения вершины мы храним массив индексов вершин, где побывали. Помимо проверки принадлежности к этому массиву, необходимо ещё проверять, чтобы эта вершина не была родительской, то есть той, откуда пришли.

2) В односвязном графе ацикличность равносильна условию: количество ребер равно N - 1 (это минимальное необходимое количество, каждое следующее ребро образует цикл), поэтому проверяем только это условие и односвязность.

3) Так как нам необходимо на каждом шаге доставать из очереди именно самую минимальную по расстоянию вершину, нам больше подойдет мин куча, у которой операция извлечения мин элемента занимает O(1), а вставка любого элемента O(logN). Каждая вершина извлекается (вставляется в кучу) ровно один раз, то есть, требуется O(V) извлечений (вставок). В худшем случае, каждое ребро приводит к изменению одного элемента структуры, то есть, O(E) изменений (вставок в кучу). Итого: O((V + E)logV).

4) Граф двудольный <=> в нём нет циклов нечётной длины. При обходе графа цвет меняется на каждом ребре. Замкнувшись в цикле, количество смен цвета = длина цикла. Если цикл нечётный => вернёмся к стартовой вершине с противоположным цветом => конфликт. Двудольный граф естественным образом можно раскрасить в два цвета, чтобы у соседей были разные цвета (одна доля - один цвет). Наличие нескольких компонент связности просто требует применение алгоритма к каждой из них.

