1) Для ноды i левый потомок имеет индекс 2*i + 1, а правый 2*i + 2, при этом родитель расположен под индексом (i - 1)/2. Для хранения нод используется структура, содержащая поля: значение, указатель на левого потомка, указатель на правого потомка.

2) Рекурсивно спускаемся в глубь дерева, для каждой обработанной пары проверяем левого с правым и правого с левым соответственно для первой и второй ноды. Таким образом мы сравниваем симметричные относительно середины пары. Поскольку проверяем не только значения, но и в принципе существование, алгоритм работает корректно.

3) Алгоритм работает корректно с помощью BFS, потому что мы по порядку спускаемся по уровням, начиная с вершины, и если встречаем лист - возвращаем длину. Почему возвращаем первый попавшийся, потому что остальные имеют такую же длину (расположены на том же уровне) или находятся ниже.

4) Восстанавливать дерево из массива не обязательно, можно переходить по индексам, по формулам из первой задачи, но я всё равно сначала собирал дерево. Дальше - просто, минимальный - это самый левый, а максимальный - самый правый. Поиск осуществляется за O(h), потому что мы просто спускаемся вниз по заранее известному маршруту.

5) Если оба дерева пустые, то одинаковые, если нет, должно выполняться: 
- Значения корней равны; 
- Левое поддерево первого идентично левому поддереву второго; 
- Правое поддерево первого идентично правому поддереву второго.